Downloaded @ subs4free.club
Το απαγορευμένο φιλί.
Ξέραμε πως ήταν λάθος,
ήταν λογοδοσμένος με την αδερφή μου.
Μα αν δεν το ήθελε αυτό,
τότε γιατί ήρθε στο λιβάδι του πόθου;
Ήταν μοιραίο,
πως έτσι έπρεπε να βρεθούμε.
Θα κάτσουμε παρέα ή όχι;
Θέλω να τελειώσω αυτό το κεφάλαιο.
ΤΟ ΑΠΑΓΟΡΕΥΜΕΝΟ ΦΙΛΙ
Πάμε κάτω να τον βοηθήσουμε;
Θέλει να το κάνει μόνος του,
ας στρώσουμε το τραπέζι.
Σιχαίνομαι όταν ο μπαμπάς
κάνει κορεάτικο, έχει γεύση κώλου.
Ό,τι και να βάλει ο μπαμπάς μπροστά σου,
φάε μια μπουκιά
και πες "Σαν της μαμάς", εντάξει;
Έτρωγα λιωμένο αρακά
όταν πέθανε.
- Γεια.
- Γεια!
Δεν άργησα πολύ;
Προσπαθούσα να κάνω διαλογισμό,
αλλά αποκοιμήθηκα.
- Μυρίζει ωραία, δρ Σι.
- Γεια, Τζος.
Λάρα Τζιν.
Λοιπόν, τι μαγειρεύετε;
- Αν το κουνήσεις μπρος πίσω...
- Πρέπει να πέσει από το κόκαλο.
Τζος, έρχεσαι να το κρατήσεις όσο το κόβω;
Το ηλεκτρικό μαχαίρι είναι στην κουζίνα,
θα είναι έτοιμο αμέσως.
Φαίνεται φοβερό. Έρχομαι.
Δεν το πιστεύω
πως δεν θα τη δούμε ως τις Ευχαριστίες.
Ως τα Χριστούγεννα, η Σκωτία
είναι πολύ μακριά για να γυρίσει τότε.
Σοβαρά; Δεν θα τη δούμε
ως τα Χριστούγεννα;
Δες τη θετική πλευρά,
η Μάργκο δεν θα παίρνει το αμάξι,
θα κάνεις εξάσκηση.
- Ξέχασα ότι θα με πάει η Λάρα τώρα.
- Να παίρνεις το λεωφορείο.
Θα σας πηγαίνω εγώ.
Δεν θα εξαφανιστώ, δίπλα μένω.
Ή θα οδηγώ εγώ,
και αν μας σταματήσουν,
θα αλλάξουμε θέσεις.
- Έξοχη ιδέα, γλυκιά μου.
- Τι έχασα;
Λέγαμε πόσο χάλια οδηγάει η Λάρα Τζιν.
Ναι, αλλά μιλούσαμε και για αεροπλάνα,
και μιας και το είπα, σου έχω μια έκπληξη.
Αφού δεν θα έρθεις για τις Ευχαριστίες,
είπα να έρθω εγώ.
Είναι αεροπορικό εισιτήριο.
Έρχομαι Σκωτία.
Δείτε βήμα που έκανε ο Τζος!
Έχεις ήδη πληρώσει γι' αυτό;
Έβαλα ειδοποίηση Google για πτήσεις
μόλις αποφάσισες να σπουδάσεις εκεί.
Γιατί;
Σαν της μαμάς.
Καλύτερα να σας μιλήσω λίγο για τον Τζος.
Είναι με τη Μάργκο εδώ και δύο χρόνια,
αλλά πριν η Μάργκο
νοιαστεί για την ύπαρξή του,
ήταν το πρώτο μου αγόρι.
Βασικά, για να γίνω συγκεκριμένη...
αγόρι-φίλος μου.
Μπορούσα να του μιλάω για τα πάντα.
Καταλαβαίναμε ο ένας τον άλλο.
Θα προτιμούσες να πίνεις μόνο νερό
για όλη σου τη ζωή,
ή να πίνεις ό,τι θες,
αλλά να έχει μια σταγόνα κάτουρα μέσα;
Καθαρά ή κίτρινα;
Πρέπει να είναι λίγο κίτρινα.
Με κάτουρα. Σίγουρα με κάτουρα.
Δεν αφήνω το Mountain Dew.
Ναι, σίγουρα.
Τα κάτουρα είναι η μόνη λύση.
Δεν σταματήσαμε να είμαστε φίλοι
όταν τα έφτιαξαν,
μα ήταν διαφορετικά.
Νερό. Σίγουρα νερό.
Ναι, κι εγώ.
Σίγουρα.
Δεν ήθελαν να νιώθω παραγκωνισμένη,
γι' αυτό με προσκαλούσαν παντού,
και σε ραντεβού.
Προσπάθησαν να είναι φυσιολογικά, μα...
ένιωθα πως κρατάω το φανάρι.
Όχι ότι ήθελα να κλέψω
το αγόρι της αδερφής μου.
Χάρηκα πολύ για τη Μάργκο.
Της άξιζε ένας τύπος σαν τον Τζος.
Γι' αυτό του έγραψα ένα γράμμα.
Δεν θα το έστελνα,
ήταν μόνο για μένα,
για να καταλάβω πώς νιώθω.
Στην πραγματικότητα,
μάλλον ήταν για το πώς φανταζόμουν
τα πράγματα, αν είχα καταλάβει νωρίτερα
πώς ένιωθα για εκείνον.
Με κάνεις να φαίνομαι κακιά.
- Ξέρεις πόσο δύσκολο ήταν;
- Δεν έπρεπε μπροστά τους!
Τα γράμματά μου είναι ό,τι πιο κρυφό έχω.
Είναι πέντε συνολικά...
Ο Κένι από την κατασκήνωση,
ο Πίτερ από το Γυμνάσιο,
ο Λούκας από τον χορό,
ο Τζον ’μπροουζ από την προσομοίωση ΟΗΕ,
και ο Τζος.
Γράφω όταν μου αρέσει κάποιος
τόσο που δεν ξέρω τι να κάνω.
Όταν διαβάζω τα γράμματά μου,
θυμάμαι πόσο δυνατά συναισθήματα έχω,
πόσο με αναλώνουν.
Η Μάργκο θα με έλεγε δραματική,
μα το δράμα μπορεί να έχει πλάκα...
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Αρκεί να μην το ξέρει κανείς άλλος.
Τι αχούρι.
Είσαι καλά;
Ναι.
Βασικά...
Δεν ξέρω, μόλις χώρισα με τον Τζος.
Τι έκανες λέει;
Γιατί;
Πριν πεθάνει η μαμά, είπε να μην πάω
Πανεπιστήμιο έχοντας αγόρι.
Μα τον αγαπάς.
Το ξέρω.
Πιστεύεις πως μπορεί ν' αλλάξεις γνώμη;
Όχι.
Όχι, τελείωσε.
Όταν μάζευα πράγματα,
ο μπαμπάς έβαλε σε μια κούτα
πράγματα για δωρεά.
Να το κάνεις κι εσύ,
σου έφτιαξα ένα κουτί.
Δεν νομίζω ότι μπορώ
να αποχωριστώ κάτι αυτή τη στιγμή.
Λάρα Τζιν, φεύγω αύριο.
’ρα θα είσαι εσύ
η μεγαλύτερη αδερφή.
Πρέπει να δίνεις
καλό παράδειγμα στην Κίτι,
όχι πατατάκια πριν φάτε,
καθαρό δωμάτιο.
Δεν ξαναλέμε πόσο στενοχωρημένη είσαι;
Η Μάργκο λέει
πως όταν κάτι δεν είναι πια χρήσιμο,
το δωρίζεις, το ανακυκλώνεις, ή το πετάς.
Πάντα ήξερα πως έτσι νιώθει
για τα αντικείμενα, μα...
δεν ήξερα πως θα ένιωθε έτσι
για ένα άτομο.
...θα αναχωρήσει από την Πύλη 39.
Έλα εδώ.
Χρειάζεσαι περιοδικό. Έρχομαι αμέσως.
Θα είσαι εντάξει;
Έπρεπε να διαλέξεις
το πιο μακρινό πανεπιστήμιο;
Με ποιον θα τρώω μεσημεριανό;
Δες το σαν μια ευκαιρία να δικτυωθείς,
- να βρεις φίλους.
- Όχι.
- Ποτέ δεν ξέρεις τι γίνεται.
- Αυτό φοβάμαι.
Αν με χρειαστείς, πάρε με στο Skype.
Ώσπου θα πηγαίνεις σε παμπ
και θα τρως χάγκις
με τους Σκωτσέζους και θα μας ξεχάσεις.
Σου υπόσχομαι πως ποτέ, μα ποτέ...
δεν θα φάω χάγκις.
Δεν μπορούσαμε να αποφασίσουμε
και τα πήραμε όλα.
Αυτό είναι Road & Track.
Δεν ακούγεται πολύ ενδιαφέρον,
αλλά αν κολλήσεις... Έλα εδώ.
Εντάξει, πρέπει να φύγω.
Ωραία.
Λες να γυρίσει;
Όχι, είναι η Μάργκο.
Θα πάρουμε σκύλο τώρα;
Όχι, αλλά καλή προσπάθεια.
Λάρα Τζιν, μια στιγμή θα πάρει. Χαμογέλα.
Τυρί!
Πρώτη Γυμνασίου και Γ' Λυκείου,
δεν το πιστεύω.
Έτοιμη να φύγουμε;
Μια στιγμή.
Δώσ' τα μου.
Να οδηγείς με προσοχή. Φεύγω.
Είσαι κούκλα.
Καλά.
Έτοιμη.
- Πολύ αστείο.
- Πολύ αναγκαίο.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
- Θεέ μου, Τζεν.
- Πρόσεχε.
Χίλια συγγνώμη, ήμουν αφηρημένη.
Εσύ είσαι.
Η Τζεν...
Η Τζενεβίβ.
Κάποτε ήμασταν κολλητές,
αλλά μετά το Γυμνάσιο,
για λόγους που αφορούσαν
τη δημοφιλία της,
πάψαμε να είμαστε, οριστικά.
Ωραίες μπότες.
Ευχαριστώ για τις υπηρεσίες σου.
Είναι βίντατζ, αλλά τις πήρα στο Etsy.
Και είναι φοβερές!
Δεν είναι για όλους.
Στη Λάρα Τζιν πάνε απίστευτα!
Αλλά εσύ, ξαδερφούλα,
ας πούμε ότι είναι καλό
που παίζεις εκ του ασφαλούς με τις Ugg.
Η Κριστίν. Η Κρις...
Ξαδέρφη της Τζεν, η καλύτερή μου φίλη.
Η μόνη μου φίλη.
Κρίσι, άντε πνίξου.
Ξέρεις πως κρυώνουν τα πόδια μου.
Γεια σου, μωρό.
- Γεια.
- Πώς είσαι;
- Καλά. Εσύ;
- Καλά.
Θυμάστε τον Πίτερ,
τον δεύτερο μη παραλήπτη
ερωτικής επιστολής μου;
Αυτός είναι ο Πίτερ. Ο Πίτερ της Τζεν.
Δευτέρα Γυμνασίου,
το πρώτο μου πάρτι που είχε αγόρια.
Όλοι ήξεραν πως ο Πίτερ κι η Τζεν,
η τότε κολλητή μου,
φιλιούνταν μόνο μεταξύ τους.
Θα το ξαναγυρίσω.
Δεν μπορείς να κλέψεις.
Έλεγα στην Λάρα Τζιν τι ωραίες που είναι
οι μπότες που της έδωσαν στο στρατό.
Έλα, βλέπω κάποιον
που πρέπει να χαιρετήσουμε.
- ’ντε γεια!
- Τι...
Έκοψε την καφεΐνη για μια δίαιτα,
μάλλον έχει πάθει στέρηση.
Σίγουρα δεν έχει απλώς
μια χημική ανισορροπία;
Σωστά...
Όντως θεωρείς φοβερές τις μπότες μου;
Αν θες τη γνώμη μου,
χαλά την αύρα σου. Χαλάρωσε.
Λες να αφήσω την ξαδέρφη μου να σε κράζει;
ΚΡΙΣ ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΜΟΥ ΗΡΘΕ ΛΙΓΟΥΡΑ ΓΙΑ ΣΑΝΤΟΥΙΤΣ!
ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΠΙΣΤΟΤΕΡΟΣ ΦΙΛΟΣ
ΑΠΟ ΕΝΑ ΒΙΒΛΙΟ ΕΡΝΕΣΤ ΧΕΜΙΝΓΟΥΕΪ
ΜΟΝΟ ΜΑΛΑΚΕΣ ΤΡΟΦΕΣ
Γεια.
Είναι πιασμένη η θέση;
Ναι...
Από εσένα.
Να...
Πρέπει να ρωτήσω.
Σου είπε ότι θα το έκανε;
Φαντάζομαι πως λέτε τα πάντα
μεταξύ σας, έτσι; ’ρα...
Δεν μου μίλησε γι' αυτό.
Είμαστε εντάξει, έτσι;
Μπορούμε να μιλάμε
και να αράζουμε;
Μη λες "αράζουμε".
Είμαστε εντάξει.
Ωραία.
Θες ένα καρότο;
Φέρε ένα καρότο.
Ξέρω τι σκέφτεστε,
αλλά ήμασταν όντως εντάξει.
Παρ' όσα ένιωθα για τον Τζος...
Νέο άλμπουμ.
...δεν θα το έκανα στη Μάργκο.
Η καφετέρια του Γυμνασίου
είναι πελώρια.
Η ’λισον, η Μπριάνα κι η Κέιτι
ήθελαν να κάτσουμε μαζί.
Πήγαινα πέρα δώθε
για να κάτσουν όλοι δίπλα μου.
Ναι, σε νιώθω.
Αλήθεια;
Φυσικά.
Όπα!
Πάλι καλά που φοράω κράνος!
- Γεια.
- Τι κάνεις;
- Καλά.
- Ναι;
- Ναι.
Ξέρεις, συνήθως ο κόσμος κοιτάει πίσω
πριν κάνει όπισθεν,
για να μην σκοτώσει κανέναν, αυτό κάνουμε.
Ναι, απλώς δεν νιώθω άνετα
με τους καθρέφτες ακόμα, οπότε...
Ναι, ξεκάθαρα.
Λες να καταφέρεις να βγεις
από το πάρκινγκ;
Ναι. Μια χαρά είμαστε.
Αλήθεια, σοβαρά.
Γι' αυτό, απλώς...
φύγε, σοβαρά.
Καλά, ό,τι πεις, Κόβι. Υπεύθυνη είσαι εσύ.
Ποιος ήταν αυτός;
Ο Πίτερ Καβίνσκι.
- Τι περιμένουμε;
- Να φύγουν όλα τ' αυτοκίνητα.
Θεέ μου.
Μπλανς, πρέπει να με βοηθήσεις.
- Τι λες να κάνει απόψε η Μάργκο;
- Κρακ.
Κίτι, γιατί το λες αυτό;
Έτσι λένε την πλάκα οι Σκωτσέζοι.
"Έχεις καλό κρακ".
Το έψαξα.
Είναι περίεργο που δεν είναι εδώ.
Ούτε ο Τζος είναι εδώ.
Μιμούνταν φοβερά την Μπλανς.
Πόσα αγόρια
θα μπορούσε να έχει η κόρη
ενός αφελούς αγρότη;
Πενήντα έξι.
Ορίστε;
Ξέρεις,
Λάρα Τζιν, αν είχες αγόρι,
δεν θα χρειαζόταν να οδηγείς καθόλου,
θα μας πήγαινε εκείνος.
Αν είναι έτσι, ξέμεινες μαζί μου.
Κι αυτός που πήγες να σκοτώσεις
τις προάλλες;
Είναι με την Τζεν.
Και;
Δεν είναι μόνο αυτό...
Δεν σου φαίνεται θλιβερό
που είναι Σάββατο βράδυ
κι εσύ κάνεις μαραθώνιο Τα Χρυσά Κορίτσια
με τη μικρή σου αδερφή;
Όχι. Λατρεύω Τα Χρυσά Κορίτσια
και να κάνουμε παρέα.
Καλά,
δεν σου το λέω για να νιώσεις άσχημα,
αλλά, Λάρα Τζιν,
είμαι 11 και ακύρωσα έξοδο
για να είμαι εδώ.
Και εσύ είσαι 16,
και δεν νομίζω
ότι είχες κάτι άλλο να κάνεις,
σωστά;
Αυτό είναι πολύ σκληρό, Κίτι.
Η αλήθεια πονά, Λάρα Τζιν.
Τι έκανες χτες βράδυ;
Τέλειωσα κι άλλο βιβλίο. Πολύ καλό.
Κι άλλο ’ρλεκιν, αρρωστάκι;
- Μου αρέσει η θηλυπρέπειά τους.
- Ναι, καλά!
- Μη σκας, κορίτσι, δεν κρίνω.
- Μπορώ να σου μιλήσω;
- Σ' εμένα;
- Ναι.
’κουσα πως η ξαδέρφη μου
σε παράτησε για φοιτητή, ισχύει;
- Εγώ άκουσα πως έχεις ουρά.
- Ναι, πολύ ωραία, γουρουνίσια.
Πρέπει να μιλήσω στη Λάρα Τζιν.
Ιδιαιτέρως.
Αν με χρειαστείς,
θα είμαι στη νοσοκόμα,
με ημικρανία.
Χαζεύοντας φωτογραφίες
του Τζάστιν Τρουντό.
Κοίτα, ήθελα να σου πω ότι...
το εκτιμώ, αλλά δεν θα ξανασυμβεί.
Ορίστε;
Από ό,τι θυμάμαι, το φιλί ήταν καλό,
για Δευτέρα Γυμνασίου,
και είναι ωραίο που νομίζεις
ότι πετούν χρυσές σπίθες τα μάτια μου.
Απλώς, περνάμε περίεργη φάση
με τη Τζεν τώρα.
Δεν ξέρω τι ήλπιζες να πετύχεις.
Λάρα Τζιν.
Λάρα Τζιν!
Λάρα Τζιν, ξύπνα.
Μπορεί να με βοηθήσει κάποιος;
Ξύπνα!
Είσαι καλά;
- Τι συνέβη;
- Λιποθύμησες.
Εντάξει.
Δώσε μου το χέρι σου. Και το άλλο.
Έλα, το έχεις. Πάμε. Όρθια.
Να πάρω κάποιον,
να σου φέρω νερό;
Όχι, καλά είμαι.
Είσαι σίγουρη;
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Εντάξει. Τι...
Κόφτε το!
Κάνε άλλους δυο γύρους, Κόβι!
- Ευχαριστώ.
- Κάτσε, τι...
Εγώ...
Λάρα Τζιν!
Λάρα Τζιν, είσαι εκεί μέσα;
Όχι.
Γεια, Λούκας.
Γεια, Λάρα Τζιν.
Σου πάει πολύ ο λαιμοδέτης.
Ναι. Ευχαριστώ.
Βασικά, είναι γραβάτα.
Μου αρέσει η πλεξίδα-στεφάνι.
Ωραία.
Η αδερφή μου την έφτιαξε.
Είναι γαμάτη.
Μήπως θες να χορέψουμε;
Θεέ μου, νόμιζα πως ποτέ
δεν θα μου το ζητήσεις!
Δεν ήθελα να μπουκάρω έτσι.
Σε είδα να τρέχεις εδώ
και ήθελα να δω αν είσαι καλά, και...
σκέφτηκα πως ίσως το θες πίσω.
Φάνηκε προσωπικό.
Λούκας, το έγραψα χρόνια πριν.
Στο χορό της Α' Λυκείου, έτσι;
Κι εγώ πέρασα πολύ καλά τότε,
αλλά σκέφτηκα να σου πω,
ξέρεις πως είμαι γκέι, έτσι;
Δεν το ήξερα.
Ναι. Φυσικά και το ήξερα.
Μην το πεις σε κανέναν, όμως.
Δεν κρύβομαι, ούτε ντρέπομαι.
Η μαμά μου το ξέρει.
Ο μπαμπάς μου το ξέρει, περίπου.
Απλώς...
- Λύκειο.
- Λύκειο, ναι.
Γεια σου, καλή μου.
Γεια, μπαμπά.
Όλα καλά;
Είδες ένα πράσινο κουτί; Έχει ύφασμα πάνω,
είναι στρογγυλό, έχει φιόγκο.
Ούτε "γεια, μπαμπά",
ούτε "γιατί ήρθες νωρίς σπίτι;"
Μήπως γιατί η ασθενής σου
γέννησε σε έξι ώρες,
έφερες μια ζωή στον κόσμο,
και γύρισες σπίτι για...
Πρέπει να μάθω. Η μαμά μού το έδωσε.
Είναι πολύ σημαντικό.
Δεν ξέρω. Ίσως πετάχτηκε
μαζί με τα κουτιά δωρεάς.
Τα κουτιά δωρεάς;
Όχι, όχι.
Έχεις γράμμα.
Εσύ φταις για όλα!
Σας μισώ όλους!
Τι πρόβλημα έχει;
Κύκλο σελήνης;
Η εμμηνόρροια είναι επιστήμη,
η σελήνη είναι άσχετη.
Έτσι λες εσύ, γιατρέ!
Η θεά μέσα μας το λέει εσωτερικό ρυθμό
που εξυμνεί βαθιά τη γυναικεία φύση.
Τα γράμματα είναι εκεί έξω.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Τουλάχιστον το γράμμα του Κένι
στάλθηκε στην κατασκήνωση,
οπότε δεν θα μάθει ποτέ πόσο τον γούσταρα
μετά από εκείνο το παιχνίδι.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Ξέρω πως με αγαπάς.
Αγαπούσα, παρελθόν.
Είσαι της Μάργκο.
Αγαπημένε μου Τζος, μένω ξύπνια το βράδυ
και φαντάζομαι να μου χαϊδεύεις τα μαλλιά.
- Τα στιβαρά σου μπράτσα...
- Σκάσε!
Δεν υπάρχεις.
Υπάρχω περισσότερο από αυτόν.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Λάρα Τζιν, ήρθε ο Τζος.
Δεν με είδες!
ΓΩΝΙΑΚΟ ΚΑΦΕ
Γεια, Κόβι.
Θα πάρει κάτι ο φίλος σου;
Δεν είμαστε μαζί.
Ένα μιλκσέικ σοκολάτα. Ευχαριστώ.
- Έγινε.
- Ναι.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για να κατεβάσω ένα μιλκσέικ.
Ωραία.
Βασικά, πέρασα από το σπίτι σου,
η αδερφή σου είπε πως θα είσαι εδώ.
Κοίτα, θέλω να είμαι ξεκάθαρος.
- Καλά.
- Εντάξει;
Με κολακεύεις, αλήθεια, αλλά...
Μόλις χώρισα με την Τζεν...
Προσπαθείς να με απορρίψεις;
Ναι, δεν φάνηκε να τα κατάφερα
την πρώτη φορά.
Πίτερ Καβίνσκι, δεν θέλω να βγούμε.
Το στόμα σου λέει κάτι,
αλλά πριν είπε κάτι άλλο.
Τι;
Ευχαριστώ... Τζοάν.
Εντάξει, κοίτα να δεις,
δεν μου αρέσεις πραγματικά.
Έπρεπε να κάνω πως μου αρέσεις
ώστε να το πιστέψει κάποιος άλλος.
Εντάξει. Ποιος;
- Τι;
- Ποιος;
Πες μου ποιος είναι
ο μυστηριώδης κούκλος,
αλλιώς θα συνεχίσω να πιστεύω
πως έχεις τατουάζ τη φάτσα μου.
Όχι.
Να πω σε όλο το σχολείο για το γράμμα;
Εντάξει, καλά.
Ο Τζος Σάντερσον.
Στάσου, ο Σάντερσον;
Αυτός δεν τα έχει με την αδερφή σου;
Ναι...
Δηλαδή, τα είχε με την αδερφή μου,
παρελθοντικά.
Πήρε κι αυτός γράμμα,
οπότε βλέπεις πόσο άβολο και περίεργο
- θα είναι αν νομίζει πως μου αρέσει.
- Στάσου.
Δεν πήρα μόνο εγώ γράμμα;
Εκεί που νομίζεις ότι είσαι ξεχωριστός,
μαθαίνεις πως έγραψε σε δύο.
Σε πέντε έγραψα,
οπότε μη νιώθεις ξεχωριστός.
- Πέντε ερωτικά γράμματα;
- Ναι.
Μπράβο, Κόβι, γκομενιάρα.
Σε ποιον άλλο έγραψες;
- Αν σου πω, θα με παρατήσεις;
- Μπορεί.
Στον Λούκας Τζέιμς.
Είναι γκέι.
- Δεν το ξέρεις.
- Όλοι ξέρουν.
Ποιος άλλος;
Κάποιος από την κατασκήνωση
και κάποιος από την προσομοίωση ΟΗΕ.
Εντάξει τώρα;
Ναι, είμαστε εντάξει.
Εντάξει, υπέροχα.
Στάσου.
Απλώς...
Αυτό το αστραφτερό ποδήλατο έξω
είναι δικό σου;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
- Συγγνώμη που σου όρμηξα.
- Γίνονται και χειρότερα.
Τι θα πεις στον Σάντερσον;
- Την αλήθεια, μάλλον.
- Ναι, αλλά...
Ποια είναι η αλήθεια;
Σου αρέσει ή δεν σου αρέσει;
Δεν είναι δικό σου πρόβλημα, Πίτερ.
Περίμενε.
Κι αν δεν του το έλεγες;
Τι;
Κι αν τους αφήσουμε όλους
να πιστεύουν ότι είμαστε μαζί;
Μόνο για λίγο.
Όχι μόνο τον Σάντερσον. Όλους.
Γιατί να το θες εσύ αυτό;
Αρχικά, όταν η Τζεν έμαθε
ότι με φίλησες, τρελάθηκε,
και αν νομίζει πως είμαστε μαζί,
θα με θέλει πίσω.
’ρα θες να με χρησιμοποιήσεις;
Τεχνικά μιλώντας, εσύ με χρησιμοποίησες
πρώτη όταν μου όρμηξες.
Δεν χρειάζεται
να μου απαντήσεις τώρα, σκέψου το.
Καλά. Μη χαίρεσαι ακόμα.
Γεια. Σάντερσον, έτσι;
Έφερες τη Λάρα Τζιν;
Έτσι φαίνεται.
Πόσο καιρό κάνετε παρέα;
Όχι πολύ.
- Θα με πάρεις ποτέ;
- Κόφ' το.
Έχω τόσα να σου πω, μουσική να μοιραστώ,
τατουάζ να κάνω μαζί σου.
Σταμάτα. Τζος, δεν γίνεται.
Θα ήμασταν τέλεια μαζί.
Έλεος. Σκάσε.
Καλό κόλπο, έτσι;
Θες να το ξανακάνω;
Θεέ μου.
Καβίνσκι!
Τι;
Ας το κάνουμε.
Έχω Τριγωνομετρία.
- Καλή σου μέρα.
- Ναι.
Συνέχισε.
Κι εσύ.
Πρώτα απ' όλα, χρειαζόμαστε ένα συμβόλαιο
για να είμαστε σύμφωνοι για τους κανόνες.
Έχεις κανόνες; Ξέρεις να ξενερώνεις
οτιδήποτε διασκεδαστικό.
Έχει σημασία να ξέρω
την άποψή σου για κάποια πράγματα.
Εντάξει, όπως;
Δεν θέλω να με ξαναφιλήσεις, ας πούμε.
Χάζεψες; Ποιος θα πιστέψει πως τα 'χουμε,
αν δεν σε φιλάω;
Εσύ μπορεί να κάνεις τον Τζέιμς Ντιν,
αλλά εγώ δεν είχα ποτέ αγόρι.
Έχεις απόψεις ογδοντάχρονης.
Τι σημασία έχει;
Δεν θέλω όλες μου οι πρώτες φορές
να είναι ψεύτικες.
Αν είναι να φασωθώ με κάποιον,
θα το κάνω στ' αλήθεια.
Μα εσύ με φίλησες πρώτη.
Δεν το διαπραγματεύομαι.
Καλά.
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι
γιατί θα μας υποψιαστούν
αν δεν επιτρέπεται να σε αγγίζω.
Έχεις ένα δίκιο. Τι λες γι' αυτό;
Να βάζεις το χέρι σου στην κωλότσεπή μου.
Το χέρι μου στην κωλότσεπή σου;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεκαέξι Κεριά;
Είναι η αρχική εικόνα.
Το κάνουν τα ζευγάρια.
Ναι, ίσως το '70.
Το '80 βγήκε. Τζον Χιουζ;
Τίποτα;
Καλά...
’λλοι δύο.
Να δεις μαζί μου το Δεκαέξι Κεριά
γιατί είναι κλασικό,
και να μην πούμε σε κανέναν
πως η σχέση μας είναι ψεύτικη,
γιατί θα γινόμασταν κι οι δύο ρεζίλι.
Πρώτος κανόνας του Fight Club.
Τι;
Σοβαρά; Δεν έχεις δει ποτέ το Fight Club;
Θεέ μου! Γράψ' το. Δύο ταινίες μαζί.
Αφού δούμε την ταινία με τα κεριά,
θα δούμε το Fight Club.
Το Fight Club...
Τα Δεκαέξι κεριά...
Δεν το μαρτυράμε.
Τίποτα άλλο;
Θα μπορούσα...
να σου γράφω ραβασάκια,
κάθε μέρα.
Θα το έκανες;
Ναι.
Η Τζεν με έπρηζε συνέχεια
να της γράφω. Δεν το έκανα ποτέ,
οπότε, αν στέλνω σ' εσένα,
θα τσατιστεί, θα έχει πλάκα.
Τι ρομαντικός.
Επίσης, πρέπει να έρχεσαι
όταν παίζω λακρός και στα πάρτι.
Πρέπει να πας
εμένα και την αδερφή μου σχολείο.
Καλά.
Αλλά θα έρθεις στην εκδρομή για σκι.
Η εκδρομή για σκι
του Λυκείου ’ντλερ φημιζόταν
ως το μέρος όπου έχαναν την παρθενιά τους
περισσότεροι μαθητές
από την πενταήμερη και τον χορό.
Δεν έχω πάει ποτέ.
Προφανώς.
Είναι σε τρεις μήνες.
Νομίζεις ότι θα το κάνουμε ακόμα αυτό;
Ας το πούμε για παν ενδεχόμενο.
Καμία κοπέλα δεν θα αφήσει
τον φίλο της να πάει μόνος του,
οπότε αν το κάνουμε μέχρι τότε,
θα έρθεις μαζί μου.
Είμαι σίγουρη πως μέχρι να γίνει
η εκδρομή για σκι,
εγώ κι ο Πίτερ θα είμαστε παρελθόν,
και μόνο γι' αυτό τον λόγο λέω...
Εντάξει. Σύμφωνοι.
ΟΚΤΩΒΡΗΣ
Έλα, Κίτι. Θ' αργήσουμε.
Μισώ το λεωφορείο.
Θα αρχίσεις να οδηγείς επιτέλους;
Βασικά...
Γεια. Έτοιμες;
Ναι, που να πάρει!
Τι είναι αυτό, μικρή Ελ Τζέι;
Κορεάτικο ρόφημα γιαουρτιού.
Το όνομά μου, μιας και ρώτησες,
είναι Κάθριν Σονγκ Κόβι.
Για τους φίλους, Κίτι.
Εσύ να με λες Κάθριν.
Μάλιστα, κυρία. Ζόρικη!
Κίτι, φόρεσε τη ζώνη σου.
Πώς ακριβώς ξέρεις την αδερφή μου, είπαμε;
Είμαι το αγόρι της.
Μπορώ να δοκιμάσω;
Αμέ.
Είναι πολύ καλό.
Τι πρέπει να κάνω
για να μου φέρεις ένα αύριο;
Θα μας ξαναπάρεις;
Ναι, φυσικά.
Εντάξει, να με λες Κίτι!
Πρόοδος!
Είχα συνηθίσει να είμαι αόρατη,
αλλά τώρα με κοιτούσαν,
μιλούσαν για μένα.
Τι κάνεις;
Για σένα.
Καλή δουλειά.
Θα τα πούμε σε λίγο.
Είναι περίεργο και λίγο απωθητικό
να δέχεσαι συγχαρητήρια
επειδή πήρες ένα ραβασάκι
κι έχεις κωλότσεπη
για να βάζει κάποιος το χέρι του,
απ' ό,τι φαίνεται, εδώ με έφερε η ζωή.
Είναι τρελό αυτό με τον Καβίνσκι!
Ποιος να 'ξερε πως γούσταρες κρυφά
τον βασιλιά της καφετέριας;
Το ξέρω, κι εγώ έχω πάθει σοκ.
Φρίκαρε η Μάργκο;
Βασικά, δεν απαντάω στις κλήσεις της,
οπότε δεν το ξέρει ακόμα.
Γεια, Μάργκο. Πώς πάει η σχολή;
’κου, σου ανέφερα το ψεύτικο αγόρι μου;
Όχι; Είναι ο Πίτερ Καβίνσκι.
Πώς ξεκίνησε;
Είναι αστεία ιστορία,
γιατί εννοείται πως δεν έγινε
επειδή ήθελα να πείσω τον πρώην σου
πως δεν είμαι ερωτευμένη μαζί του,
αυτό είναι σίγουρο.
Σκατά.
Γεια!
Επιτέλους. Νιώθω λες κι έχουμε αιώνες
να μιλήσουμε. Πες μου τα πάντα.
Βασικά...
Θα κάνω καπκέικ απόψε
για το παζάρι της Κίτι.
Καπκέικ; Όχι.
Είναι ευκολότερο να κάνεις μπράουνι.
Πήρα όλα τα υλικά για καπκέικ
κι εσύ δεν είσαι εδώ, οπότε...
Κάνε καπκέικ.
Είμαι σίγουρη πως θα είναι τέλεια.
Έχεις δει καθόλου τον Τζος τελευταία;
Τι; Όχι. Γιατί να βλέπω τον Τζος;
Δεν ξέρω, επειδή είναι γείτονας;
Όλα καλά;
Ξέρεις, όχι, συγγνώμη.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη
που θα κάνω καπκέικ.
Λέω να πάω να τα κάνω,
χάρηκα πολύ που σε είδα.
- Λάρα Τζιν!
- Αντίο!
Γεια.
Ποιον παριστάνεις,
τον Ζυμαρούλη της Pillsbury;
Όχι, κάνω καπκέικ για το παζάρι της Κίτι.
Μπορώ να περάσω;
- Φυσικά.
- Ωραία.
Δεν είναι ευκολότερο να κάνεις κάτι
που μπορείς να κόψεις, όπως μπράουνι;
Η μαμά μου έφτιαχνε για τ' αδέρφια μου.
Πίτερ Καβίνσκι, τι κάνεις εδώ;
Δεν διάβασες το ραβασάκι μου;
Έχει πάρτι ο Γκρεγκ.
- Δεν θα έρθω.
- Ναι, θα έρθεις.
Πρώτον, θα πάει η Τζεν,
και δεύτερον, είναι στο συμβόλαιο.
Συγγνώμη, Πίτερ, δεν μπορώ.
Έχουμε συμφωνία.
Τι δεν μπορείς;
Αυτός είναι ο Πίτερ Καβίνσκι;
Μικρέ Πίτερ Καβίνσκι, μ' έφτασες.
- Χαίρομαι που σας βλέπω, δρ Κόβι.
- Λέγε με Νταν.
Ήρθα να πάρω τη Λάρα Τζιν
για να πάμε σ' ένα πάρτι.
Οι γονείς θα είναι σπίτι
και θα τη γυρίσω νωρίς.
Μπορούμε να πάμε;
- Ναι.
- Όχι!
Δεν μπορώ. Έχω να κάνω καπκέικ.
Εγώ και η Κίτι θα τα καταφέρουμε.
Γιατί δεν πας να περάσεις καλά
με τον φίλο σου;
Ντύσου, άλλαξε, μοιάζεις με τρελή.
Μη, σε παρακαλώ.
Όχι ποτά. Όχι ναρκωτικά.
- Όχι χέρια.
- Έγινε.
Δεν ξέρω, Πίτερ...
Όχι, θα πάμε, είναι στο συμβόλαιο.
- Τι κάνεις; Φέρ' το εδώ.
- Όχι.
Τι; Όχι. Δώσ' το πίσω.
Όχι. Μου αρέσουν κάτω τα μαλλιά σου.
Είσαι όμορφη.
Θα σου το αποδείξω.
- Βλέπεις;
- Καλά.
Μην το χάσεις.
Είναι το αγαπημένο μου λαστιχάκι.
Έγινε. Δώσε μου το κινητό σου.
- Γιατί;
- Θα μ' εμπιστευτείς;
Βάλε αυτό για φόντο.
- Κι εσύ τι θα βάλεις;
- Έλα. Ξέρεις πως το άλλαξα ήδη.
Πάμε.
- Κάτσε, ίσως πρέπει να...
- Έλα!
Πιτ!
Ποτέ δεν αστοχώ.
Σου το είπα, φίλε.
Καλώς ήρθατε στο πάρτι μου.
Φοβερό. Το νέο σου σπίτι;
Των γονιών μου, αλλά θα πάρω τα εύσημα.
- Θα σου φέρω ποτό. Εσύ θες;
- Ναι, έγινε.
Λάρα Τζιν.
Κάτσε μαζί μας.
Κάτσε μαζί τους.
Ωραία τα είπαμε.
Λοιπόν... Λέγε.
Τι τρέχει με τον Καβίνσκι;
Όχι, μην την πιέζεις. Είναι ντροπαλή!
- Τι θες να μάθεις;
- Τα πάντα. Πότε; Πώς;
Πόσο μακριά; Χ σε Β;
Χ σε Π;
Χ πάνω κάτω σε Μ; Γ σε Π;
Συγγνώμη, τι λέγαμε;
Ξέχνα το. Προφανώς δεν έχουν κάνει τίποτα.
Εσύ πού το ξέρεις;
Επειδή ξέρω τον Πίτερ,
και ξέρω τη Λάρα Τζιν.
Πάω να βάλω ποτό.
Να σου φέρω τίποτα;
Κανένα χυμό, ή σοκολατούχο γάλα;
Ο Πίτερ θα μου φέρει ποτό,
αλλά ευχαριστώ που προσφέρθηκες.
Τι λέει, μωρό;
Γεια.
Γιατί η μπύρα είναι ξιδάτη;
Δεν είναι.
Το κομπούχα είναι, όμως.
Οδηγώ, θυμάσαι;
Πίνεις κομπούχα;
Ναι, είναι καλό για τη χώνεψη.
Έλα να βγάλουμε σέλφι.
Εντάξει. Κάν' το.
Γεια!
Γεια.
Δεν ήξερα πως ήρθες.
Εδώ είμαι.
Είσαι με τον Καβίνσκι;
Τα γράμματα έπιασαν.
- Ναι, αλλά κράτα το μυστικό.
- Το βρόμικο μυστικό σου είναι ασφαλές.
Τι είναι αυτό;
’λλος.
Με τη Λάρα Τζιν Κόβι, σοβαρά;
Τι σε νοιάζει;
Τι χαριτωμένο! Δικό της είναι;
Έλα.
Πώς είμαι;
Ωραία, Τζεν. Πάντα είσαι ωραία.
Έλα, δώσ' το πίσω.
Όχι, θα το κρατήσω λιγάκι, εντάξει;
Μην ανησυχείς, δεν θα το πω.
Έλα, δοκίμασέ το.
Δεν θα σου πω ψέματα, ακούγεται φρικτό.
’σπρο πάτο.
Θες να φύγουμε από δω,
να πάμε να φάμε κάτι;
- ’ντε. Πήγαινε.
- Καλά.
- Τα λέμε.
- Γεια.
Τα λέμε.
Τα πήγες τέλεια απόψε, η Τζεν τσατίστηκε.
Ελπίζω να μην ρίξει γυαλί
στο σμούθι μου τη Δευτέρα.
- Μ' αρέσει που δεν τη φοβάσαι.
- Όχι. Την τρέμω.
Αλλά δεν την αφήνεις να σε πατήσει κάτω.
Όπως τη μέρα που έκραζε τα παπούτσια σου.
- Το θυμάσαι αυτό;
- Ναι, φυσικά.
Δεν μπορούσα να πω κάτι
γιατί ήμασταν μαζί και έτσι,
αλλά τα παπούτσια δεν ήταν απλώς τέλεια,
μου φάνηκαν πολύ σέξι.
Η Τζεν είναι πανέμορφη,
αλλά εσύ έχεις καλύτερο στυλ.
Ευχαριστώ.
Θέλετε κάτι άλλο;
Όχι. Είμαστε εντάξει.
Εντάξει.
- Με θυμώνει πολύ καμιά φορά.
- Ακόμα γι' αυτή μιλάμε;
Απόψε με το ζόρι μου μίλησε, αφού φύγαμε
μου έστειλε χιλιάδες μηνύματα.
- Εντάξει, της απάντησες;
- Όχι, θα...
- Θα την πάρω όταν γυρίσω σπίτι.
- Ακόμα μιλάτε στο τηλέφωνο, δηλαδή;
Όχι όσο πριν, αλλά καμιά φορά, ναι.
Τι;
Κάνεις αυτό το πράγμα,
έχεις αυτή την επικριτική φάτσα.
Μάλλον το βρίσκω πολύ περίεργο
που μιλάς ακόμα με την πρώην σου.
Δεν είναι υγιές.
Συγγνώμη, εσύ είσαι ειδικός;
Δεν είχες ποτέ αγόρι.
Εσύ είχες μόνο μία κοπέλα
κι έχεις πάθει ψύχωση μαζί της.
Δεν είσαι δα και στο The Bachelor.
Πρώτον, δεν έχω...
ψύχωση μαζί της.
Εντάξει. Απόδειξέ το, τότε.
Μην την πάρεις απόψε.
Για κάποια που είναι ήσυχη όλη την ώρα,
πολλές απόψεις έχεις.
Κι αυτό γιατί κανείς άλλος
δεν ήταν ειλικρινής μαζί σου.
Εντάξει, καλά.
Να είσαι ειλικρινής μαζί μου, τότε.
Γιατί δεν είχες ποτέ αγόρι;
Δεν ξέρω.
Μάλλον δεν άρεσα ποτέ σε κανέναν.
Ψέμα. Ξέρω πως αυτό είναι ψέμα,
γιατί ξέρω πως ο Κάρλος Μάγιερς
σου ζήτησε να πάτε στον χορό πέρσι
κι εσύ είπες όχι.
- Με παρακολουθείς;
- Έλα, Κόβι, μίλησέ μου.
Δεν είπαμε όχι μυστικά; Fight Club.
Θυμάσαι;
Εντάξει. Έρωτας και σχέσεις;
Λατρεύω να διαβάζω γι' αυτά,
έχει πλάκα να γράφω γι' αυτά
και να τα φαντάζομαι, μα...
όταν συμβαίνουν...
Τι, είναι τρομακτικά;
Ναι.
Γιατί; Γιατί να είναι τρομακτικά;
Γιατί όσους ανθρώπους
βάλεις στη ζωή σου,
τόσοι μπορούν να φύγουν.
Όπως η μαμά σου, σωστά;
Ήξερες πως...
ο πατέρας μου μας άφησε;
Ναι. Πριν από λίγο καιρό, έτσι;
Δυο καλοκαίρια πριν.
Έχει νέα σύζυγο και παιδί τώρα.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, δεν πειράζει.
Δεν μιλάω συχνά γι' αυτό.
Απλώς ένιωσα πως θα καταλάβεις
λόγω της μαμάς σου.
Όχι ότι είναι το ίδιο.
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Σε καταλαβαίνω απόλυτα.
Ναι, είναι δύσκολο, έτσι;
Ό,τι να 'ναι.
Δεν χρειάζεται να μιλάμε γι' αυτό,
μα όχι κι ό,τι να 'ναι.
Μου φαίνεται περίεργο,
γιατί λες πως φοβάσαι τη δέσμευση
και τις σχέσεις,
αλλά δεν φαίνεται
να φοβάσαι να είσαι μαζί μου.
- Δεν χρειάζεται.
- Ναι;
Γιατί;
Γιατί προσποιούμαστε.
Σωστά, φυσικά, Λάρα Τζιν Κόβι,
κυρίες και κύριοι, να είστε σίγουροι
πως είναι ειλικρινής, πάντοτε.
Πίτερ;
- Είμαστε εντάξει;
- Ναι, Κόβι.
Ευχαριστώ που ήρθες στο πάρτι απόψε.
P_KAVINSKY ΜΕ ΤΟ ΜΩΛΟ
ΜΩΛΟ; ΤΙ ΦΛΩΡΟΣ ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ!
ΝΟΕΜΒΡΙΟΣ
Η ψεύτικη σχέση με τον Πίτερ
γινόταν ευκολότερη.
Έτρωγα πάντα μαζί του στην καφετέρια,
άρχισα να γίνομαι φίλη
με κάποιους φίλους του.
Όχι τις πατάτες μου.
’κου, Λάρα Τζιν,
σκεφτόμουν για το όνομά σου,
Λάρα Τζιν, αν το ενώσεις, έχεις Λάρτζι!
Καμία σχέση με τους παλιούς μου φίλους.
- Έχεις πάρει κάτι;
- Θα σου βρω νέο παρατσούκλι.
Λάρτζι, έχει πλάκα
γιατί είναι τόσο μικροκαμωμένη!
Είχε πλάκα να ανήκεις σε μια ομάδα.
Φυσικά, υπήρχαν ακόμα στιγμές
που ήθελα να εξαφανιστώ.
Γεια.
Μπορώ να σου πω;
Δεν πιστεύω πως είσαι με τον Καβίνσκι.
Γιατί;
Είναι τόσο απίστευτο
το ότι αρέσω σε κάποιον;
Όχι, είναι απίστευτο που...
εσύ είσαι μια γλυκιά, αθώα κοπέλα
κι αυτός εντελώς μαλάκας.
Δεν καταλαβαίνω.
Με κάνεις ν' ακούγομαι πολύ βαρετή, Τζος.
Δεν είμαι τόσο αθώα.
Καλά.
Καλά!
Αν αυτός ήταν ο λόγος
που ήθελες να μου μιλήσεις...
Όχι, απλώς εγώ...
Κοίτα...
Τα εννοούσες όσα έλεγες στο γράμμα;
Δεν ξέρω. Εντάξει; Πάει πολύς καιρός.
Όχι για μένα, εντάξει;
Είναι κάτι καινούριο.
Προσπαθώ να καταλάβω.
Δεν υπάρχει κάτι να καταλάβεις.
Δεν έπρεπε να το δεις ποτέ.
Το είδα, όμως!
Εντάξει; Τι πρέπει να κάνω;
- Να μην το πεις στη Μάργκο;
- Δεν μου μιλάει.
Δεν χρειάζεται να σκας γι' αυτό.
Συγγνώμη. Ευχαριστώ...
Αυτό είναι όλο;
Η Μάργκο με παρατά, είσαι με τον Καβίνσκι
και δεν είμαστε φίλοι;
Δεν ξέρω πώς να είμαι φίλη σου έτσι.
Δεν γίνεται να είμαστε
όπως ήμασταν πριν τη Μάργκο.
Ούτε γίνεται να είμαστε
όπως ήμασταν πριν τα φτιάξετε.
- Αν ήξερα πως θα χάσω και τις δύο...
- Μην τελειώσεις την πρόταση.
Απλώς...
- Δεν μπορείς να με αγνοείς.
- Δεν γίνεται να μιλάμε.
Φύγε μακριά!
Συγγνώμη, αυτός ο χαρακτήρας,
ο πώς τον λένε,
δεν είναι ρατσιστής;
Πολύ ρατσιστής.
Γιατί σου αρέσει η ταινία;
Γιατί κάνεις αυτή την ερώτηση;
Καλησπέρα, για τον Τζέικ Ράιαν!
Είμαι πολύ πιο ωραίος από αυτόν.
Θα 'θελες!
Σοβαρά; Έρχεται!
Εντάξει.
Απλώς ήλπιζα
να μη δεθεί πολύ μαζί του η Κίτι.
Βασικά,
μακάρι να μην ανακατεύαμε
τις οικογένειές μας.
Χαιρόμαστε πολύ που σε γνωρίζουμε.
Ο Πίτερ μου είπε ότι έχεις δύο αδερφές.
Ναι, μια μεγαλύτερη αδερφή που ξεκίνησε
Πανεπιστήμιο, και μια μικρότερη,
ίσα με τον Όουεν.
Η μαμά σου πρέπει να λατρεύει τα κορίτσια.
Ενώ εγώ; Κολλημένη με δύο αλητάμπουρες.
Μαμά, σου είπα,
η μητέρα της πέθανε όταν ήταν μικρή.
Λυπάμαι πολύ, Λάρα Τζιν, εγώ...
Όντως λάτρευε τα κορίτσια.
Βέβαια, η Κίτι είναι αλητάμπουρας.
Ντροπαλό παιδί ο Όουεν, έτσι;
Ναι.
Νομίζω πως η Κίτι θα τον βοηθούσε.
- Λες;
- Ναι.
Καλά.
Νομίζω πως θα γίνονταν καλοί φίλοι.
Μάλλον. Ναι.
Λυπάμαι πολύ
γι' αυτό που σου είπε η μάνα μου.
Δεν πειράζει.
Ειλικρινά είναι ωραίο να μιλάω για εκείνη
ως κάτι φυσιολογικό.
Σαν να μην είναι κάποια τραγωδία.
Είναι κάπως που λείπει ο μπαμπάς σου;
Όχι όσο πρώτα.
Καμιά φορά περπατάω στο σπίτι.
βλέπω πως δεν είναι στις φωτογραφίες
και μου λείπει πολύ.
Τότε σκέφτομαι
όσα κάνει με τη νέα του οικογένεια,
που τα έκανε μαζί μας,
και θυμώνω τόσο που χαίρομαι που έφυγε.
Δεν το εννοείς αυτό.
Γίνεται να θυμώνεις με κάποιον
και να σου λείπει.
Σου λείπει πολύ η μαμά σου, έτσι;
Ναι.
Κάθε μέρα.
Αλλά ξέρεις,
έχει περάσει τόσος καιρός,
που είναι κάπως έτσι.
Κάνω τα μαθήματά μου,
ή πλένω τα πιάτα ή κάτι τέτοιο
και σκέφτομαι για την οικογένειά μου
και ξεχνώ πως κάποτε δεν ήταν
μόνο ο πατέρας μου κι οι αδερφές μου.
Και συμβαίνει
για ένα κλάσμα του δευτερολέπτου,
αλλά νιώθω πολλές ενοχές γι' αυτό.
Δεν το έχω ξαναπεί σε κανέναν αυτό.
Σε καταλαβαίνω.
Μου φαίνεται λογικό.
Δεν μισώ όντως τον πατέρα μου.
Δεν το εννοούσα.
Τουλάχιστον δεν έχει...
Πεθάνει.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Είναι πολύ ωραίο
να έχεις κάποιον να μιλάς γι' αυτά.
Είσαι καλός ακροατής.
Ναι;
Ευχαριστώ πολύ.
Κι εσύ το ίδιο.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Με τον Πίτερ ήταν τόσο εύκολο
που καμιά φορά
έκανα πως δεν ήταν ψεύτικο.
Γιατί πρέπει να τρώμε τα σάντουιτς
κάτω από τις κερκίδες;
Δεν γίνεται να βγάλουμε φάτσα φόρα
λαθραία ποτήρια!
Δεν θέλω το κατεστημένο να μυριστεί
τις μεσημεριανές μου κοπάνες.
Παρεμπιπτόντως, δυνατό το σάντουιτς.
Δεν ξέρω, Πίτερ.
Νιώθω πως δεν έχεις πια χρόνο για μένα.
Είσαι συνέχεια μαζί της.
Πρέπει να σε περιμένω κιόλας
όσο είσαι με τον φοιτητή;
- Ας φύγουμε, λένε τα προσωπικά τους.
- Πας καλά; Το αγόρι σου είναι!
Δεν είναι καλός ακροατής.
Επειδή δεν τον κάνεις ό,τι θες,
όπως εμένα.
Τζεν, μη μου το κάνεις άλλο αυτό.
Δεν θα έρθει στην εκδρομή σκι, έτσι;
Αυτό το κάνουμε εμείς.
Τι σημασία έχει; Έχεις αγόρι.
Ναι, αλλά...
ίσως μέχρι τότε...
να μην έχω.
Φίλε!
Η Τζεν κυνηγάει τον δικό σου.
Συγγνώμη, ξέρω πως δεν θες
να ακούς για τον Πίτερ,
αλλά έπρεπε να μιλήσω
σε κάποιον που θα καταλάβει.
Νιώθω πως όσο τον συνηθίζω,
τόσο θα πονέσω όταν αναπόφευκτα
τα βρει με την Τζεν,
είμαι τόσο θυμωμένη με τον εαυτό μου
γιατί έπρεπε να το προβλέψω.
Δεν πειράζει.
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Είναι χάλια. Λυπάμαι.
Λάρα Τζιν!
Θες να περιμένω;
Καλύτερα όχι.
Θα τα πούμε μετά.
Τι νομίζεις πως θα πουν όλοι
όταν δουν την κοπέλα μου με τον Σάντερσον;
Τι λες να πουν όταν μάθουν
πως παρακαλάς την Τζεν να τα βρείτε;
- Με κατασκοπεύεις τώρα;
- Όχι εσκεμμένα.
Εντάξει, μίλησα με την Τζεν.
Και τι μ' αυτό;
Δεν ποστάρεις ποτέ για εμάς στο Instagram.
Δεν θέλω να το δουν οι αδερφές μου.
Λες και η Κίτι θα νοιαστεί.
Στη Μάργκο αναφέρομαι.
Κοίτα, Πίτερ...
Νομίζω πως κανείς μας δεν πίστευε
πως αυτό θα τραβήξει τόσο,
αλλά είμαι εντάξει με τον Τζος,
η Τζεν ζηλεύει, οπότε ας το διαλύσουμε.
Δεν το πιστεύω πως θες να με χωρίσεις
πριν την εκδρομή σκι.
Είναι στο συμβόλαιο.
- Μόνο αν είμαστε μαζί ακόμα.
- Είμαστε μαζί ακόμα!
Θες να κάνεις πίσω επειδή φοβάσαι.
Τι έχω να φοβηθώ;
Εσύ πες μου, Κόβι.
Πώς λες στο ψεύτικο αγόρι σου
πως δεν θες να πας
επειδή αρχίζεις να νιώθεις πράγματα;
Δεν μπορείς.
Οπότε, ελίσσεσαι.
Θα πάω αν πάει η Κρις.
Δεν σας αρνούμαι το δικαίωμα
να βγάζετε το ψωμί της οικογένειας.
Απλώς είναι παράξενο που ένας άντρας
ήθελε να γίνει γυναικολόγος.
Δηλαδή, όταν ήσασταν στη σχολή, σκεφτήκατε
"Θα μου άρεσε πολύ
να κοιτάζω κόλπους όλη μέρα".
Φεύγω από την κουζίνα, Κριστίν.
- Γεια σας.
- Γεια σου, αγάπη.
Γεια, μπαμπά.
Τι τρέχει;
Γιατί με πρήζει ο δικός σου
να πάω στην εκδρομή σκι;
Ξέρεις πως δεν πάω σε σχολικά δρώμενα.
Ναι, και γι' αυτό του είπα
ότι θα πάω μόνο αν πας κι εσύ,
ξέροντας πως δεν θα πας.
Στάσου...
Εσύ πρέπει να πας!
Η Τζεν θα χωθεί στον Πίτερ
αν μείνεις σπίτι.
Ας το κάνει.
Σιχάθηκα το φιδίσιο βλέμμα της
όλη την ώρα πάνω μου.
Όχι, φίλε!
Η Τζεν πάντα παίρνει
αυτό που θέλει, έλεος!
Ο Πίτερ σου ανήκει.
Θα το σιγουρέψω εγώ, θα πάω στην εκδρομή.
Βαρέθηκα να με εκμεταλλεύεσαι
για να της την πεις.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Από τότε που είσαι με τον Πίτερ,
δεν ξέρω, Ελ Τζέι,
δεν σε έχω δει τόσο χαρούμενη.
Αγάπη, έχει δίκιο.
Συγγνώμη, δεν κρυφάκουγα,
αλλά δεν σε έχω ξαναδεί να περνάς
τόσο καλά, σε πάρτι, με νέους φίλους.
Έκανες τον γέρο σου χαρούμενο.
Αυτό ήταν γλυκούλι.
Ναι.
Ευχαριστώ, μπαμπά. Τα λέμε σύντομα.
Ας πούμε για τη σεξουαλική σου υγεία.
Όχι, σε παρακαλώ.
Ως πατέρας σου,
σε θεωρώ πολύ νεαρή για σεξ.
Ήξερες πως πολλές εγκυμοσύνες σε έφηβες
προκύπτουν από την προσδοκία αποχής;
Ξέρω πως είσαι αρκετά έξυπνη
για να μην κάνεις
κάτι επειδή το θέλει ένα αγόρι.
Ας το κάνουμε να τελειώσει.
Εσύ αποφασίζεις. Να είσαι ασφαλής.
Γιατί μου τα δίνεις αυτά;
Το τράβηγμα δεν προστατεύει.
Θεέ μου. Φεύγω.
Να περάσεις καλά.
Ναι, αρκετά προφυλακτικά ειδικά γι' αυτό.
Πού πας;
Πάω να κάτσω με την Κρις.
Με την Κρις; Έλα τώρα, κοιμάται.
Είδα το Snapchat της.
Ξενύχτησε σε μια συναυλία
ηλεκτρονικής μουσικής.
Ένας παραπάνω λόγος.
Δεν θέλω να καταπιεί τη γλώσσα της.
Κάθεται άλλος;
Όχι.
Ήταν λάθος.
Εμένα μου λες; Δεν πιστεύω
πως με έπεισες να πάω σε εκδρομή
όπου πρέπει να ξυπνήσεις πριν τις εφτά.
Ποιος πάει σε συναυλία ενώ έχει σχολείο;
Πολύς κόσμος.
Δεν ήταν απλώς ηλεκτρονική μουσική,
ήταν πιο ροκ...
Εντάξει τότε.
Είπαν "Σιγουρέψου πως όλοι
θα κοιμηθούν στα δωμάτιά τους".
Κι εγώ είπα "Απορρίπτεται.
Κοιμηθείτε όπου θέλετε, πόρνες".
Αυτοί είναι οι συνοδοί;
Πάμε Μαύρο Διαμάντι, Πίτερ;
Ο τελευταίος κερνάει ζεστό ουίσκι.
- ’ντε στον δικό σου.
- Πλάκα κάνεις;
Δεν θα κατέβω το Μαύρο Διαμάντι.
Ούτε τις μπότες δεν ξέρω να βάζω.
Αν δεν κάνεις σκι,
τι θα κάνεις όλο το σαββατοκύριακο;
Ήρθα προετοιμασμένη.
Όχι. Μεγάλο πισωγύρισμα. Λούκας.
Τι λέει;
Με βοηθάς να πείσω την Ελ Τζέι
να έρθει για σκι;
Ναι, καλά. Λες να πάω εγώ για σκι;
Κάνει κρύο, δεν το μπορώ.
Τι;
Έχω κορεάτικες μάσκες προσώπου.
Δηλαδή προσποιείστε τόσο καιρό;
Ναι, υποσχέσου
ότι δεν θα το πεις σε κανέναν, εντάξει;
Απλώς είμαι πολύ μπερδεμένη.
Έπρεπε να το πω κάπου.
Δεν με νοιάζει πώς ξεκίνησε.
Ξέρω πως το αγόρι σε γουστάρει
από τον τρόπο που σε κοιτάζει.
- Πώς με κοιτάζει;
- Σαν ένα σέξι κύβο του Ρούμπικ.
Δεν σε καταλαβαίνει,
αλλά διασκεδάζει προσπαθώντας.
Δεν έχει σημασία,
έχει ακόμα τέτοια εμμονή με την Τζεν
κι εγώ είμαι άλλη μια χαζή
που ερωτεύτηκε τον Καβίνσκι.
Είναι ντροπιαστικό!
Κοίτα, όλα τα αγόρια
παθαίνουν εμμονή στην αρχή...
με, ξέρεις...
το μπουμ τσίκα μπουμ μπουμ.
Ας δούμε τα γεγονότα, εντάξει;
Η ψεύτικη σχέση ήταν δική του ιδέα,
εσύ έβαλες κανόνα να μη φιλιέστε,
εσύ προσπαθείς να τον χωρίσεις,
εσύ τρως υδατάνθρακες μ' έναν γκέι
ενώ σε περιμένει στο τζακούζι.
Αν κάποιος ερωτεύτηκε κάποιον
που δεν ανταποκρίνεται,
δεν είσαι εσύ.
Είναι ο Καβίνσκι.
Με περιμένει στο τζακούζι, λες;
Εννοείται!
Ολομόναχος, εδώ;
Με αγνοείς τώρα;
Εγώ σε αγνοώ;
Πολύ καλό.
Συγγνώμη που δεν ξέρω σκι,
δεν προσφέρθηκες να μου μάθεις.
Πρέπει να είμαι και καλός μαζί σου
ενώ δεν κάθισες μαζί μου στο λεωφορείο;
Δεν θα 'πρεπε να μ' ευχαριστείς
που κάθισες με αυτή που όντως θες;
Για τόσο καλή μαθήτρια,
είσαι πολύ χαζή καμιά φορά.
- Τι;
- Ναι.
Μαζί σου ήθελα να κάτσω, Λάρα Τζιν.
Είχα φέρει και κολατσιό.
Ρώτησα την Κίτι πού θα βρω
τα ροφήματα γιαουρτιού που λατρεύεις.
Το κορεάτικο κατάστημα
είναι στην άλλη άκρη.
Το ξέρω.
Αν πήγα στην άλλη άκρη της πόλης
για κάτι που σου αρέσει, σημαίνει πως...
Σου αρέσει πολύ το γιαούρτι;
Είσαι απίστευτη.
Συγγνώμη που δεν κάτσαμε μαζί.
Δεν πειράζει.
Μπαίνεις μέσα με το νυχτικό.
Δεν έφερα μαγιό.
Γεια.
Δεν μοιάζεις με καμία, Κόβι.
Τι;
Τίποτα.
Καληνύχτα, Λάρα Τζιν.
Καληνύχτα.
Γεια.
Δεν είπες σε κανέναν για χτες, έτσι;
Όχι, έτσι κάνουν με τα ζευγάρια
στην εκδρομή σκι.
Είναι φυσιολογικό.
Είμαι πτώμα. Να σε κάνω μαξιλάρι;
Λάρα Τζιν, είναι φοβερό
που ήρθες στην εκδρομή για σκι.
Το χάρηκες, ελπίζω.
Ευχαριστώ, Τζεν. Ναι.
Επίσης, είναι πολύ μεγαλόψυχο
εκ μέρους σου
που κατανοείς τη φιλία μου με τον Πίτερ.
- Τι;
- Θέλω να πω...
πολλά κορίτσια θα φρίκαραν
αν ο δικός τους
κοιμόταν στο δωμάτιο άλλης,
αλλά εσύ δείχνεις εμπιστοσύνη.
Το θυμάμαι από το Γυμνάσιο.
Δεν λιγδώνουν τα μαλλιά σου
μετά από τρεις ώρες στο λεωφορείο;
Πού το βρήκες αυτό;
Ο Πίτερ μού το έδωσε. Δεν είναι ωραίο;
Λατρεύω τα χρώματα.
Καλή σου μέρα.
- Έτοιμη;
- Πήγες στο δωμάτιο της Τζεν χτες;
Ναι, αλλά...
Και της έδωσες το λαστιχάκι μου;
Είμαι ένα αστείο για σένα;
Όχι, δεν είσαι.
Δεν καταλαβαίνεις την κατάσταση.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Τελειώσαμε με κάθε πιθανό τρόπο.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
’σε με να σε πάω σπίτι, θα σου εξηγήσω.
Προτιμώ να περπατήσω.
Βασικά, προτιμώ να οδηγήσω
παρά να μπω σε αμάξι μαζί σου.
Γύρισες!
Τα έκανες όλα μόνη σου;
Βασικά...
Γεια σου, αδερφούλα.
Θεέ μου!
Μου έλειψες πολύ!
Μου έλειψες.
Μίλα για τη Σκωτία.
Ακόμα κι όταν έχει παγωνιά,
οι Σκωτσέζες φοράνε σορτς και ψηλοτάκουνα
όταν πάμε σε μπαρ.
Πας σε μπαρ;
Όλοι πάνε, εκεί πίνουν νόμιμα από τα 18.
Εσύ πίνεις; Ποια είναι αυτή;
Η Μάργκο.
Θα καλέσεις τον Τζος για φαγητό;
- Δεν θέλετε κοριτσοβραδιά;
- Με τον μπαμπά.
Κοριτσοβραδιά με τον μπαμπά.
- ’ρα δεν θα προσκαλέσεις τον Πίτερ.
- Τον Πίτερ;
Πάω να ανοίξω.
Με συγχωρείτε.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Όχι εδώ.
Για να ξέρεις, δεν συνέβη τίποτα
με την Τζεν χτες βράδυ.
Πήγες στο δωμάτιό της, αρχικά.
Κοίτα, ήμουν με την Τζεν πολύ καιρό.
Δεν φεύγουν έτσι απλά τα συναισθήματα,
έχουμε παρελθόν.
Κουράστηκα να είμαι δεύτερη,
ή και καλά πρώτη.
- Δεν ξέρω.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Το χτεσινό...
- Το χτεσινό ήταν ένα λάθος.
Μπορεί να μη σήμαινε κάτι για σένα,
για μένα όμως, ναι.
- Ποιος είπε ότι δεν σήμαινε κάτι για μένα;
- Όλα τα αγόρια στο λεωφορείο!
Σε χειροκροτούσαν σαν θεό
κι εσύ το απολάμβανες.
Κοίτα, εγώ...
Πίτερ, φύγε.
- Πάμε να μιλήσουμε μέσα;
- Σου ζήτησε να φύγεις, φίλε.
- Εντάξει είμαι. Μπες μέσα.
- Όχι, δεν πειράζει.
Όχι. Σοβαρά τώρα;
Δεν έχει να κάνει με την Τζεν,
αλλά με τον Τζος!
Πλάκα μου κάνεις; Γι' αυτό με χώρισες;
Θες ακόμα αυτόν που το παίζει Μπον Ιβέρ;
Αν η Λάρα Τζιν σε χώρισε, το έκανε
γιατί επιτέλους συνειδητοποίησε
- πως σου πέφτει πολλή.
- Θες τον Τζος;
Μάργκο, όχι...
Πίτερ, φύγε!
Δεν ήσουν ποτέ δεύτερη.
- Δεν ήξερα ότι γύρισε κιόλας.
- Τελείωσε νωρίς η εξεταστική.
Ήταν έκπληξη.
Θα παραγγείλω καμιά πίτσα.
ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ
Τουλάχιστον τα χειρότερα πέρασαν.
Γυναίκες!
Εμένα μου λες.
Επίσης, ρουά ματ.
Μα...
Έχω δουλειά.
Μάργκο, περίμενε. Θέλω τη βοήθειά σου.
Λοιπόν...
Είσαι καλυμμένη
και φαίνεται μόνο η πλάτη σου.
Χωρίς το ταγκ θα ήταν οποιαδήποτε.
Είναι χειρότερα για τον Πίτερ.
Ποτέ δεν είναι, για τ' αγόρια.
Πώς το άφησα να συμβεί αυτό;
Είμαι τόσο χαζή.
Έλα...
Ελ Τζέι.
Θα το διορθώσουμε. Δώσε μου το μαξιλάρι.
Έλα.
Ξέρω πως είσαι καλή μαζί μου
επειδή με λυπάσαι
που έχω βίντεο με σεξ.
Όντως σε λυπάμαι.
Αλλά δεν καταλαβαίνω γιατί δεν μου είπες
ότι συνέβαινε όλο αυτό.
- Νόμιζα πως θα με μισήσεις.
- Ποτέ δεν θα σε μισούσα.
Όταν άκουσα τον Πίτερ
νόμισα πως προσπαθείς
να τα φτιάξεις με τον Τζος.
Πώς πίστεψες ότι θα σου έκανα κάτι τέτοιο;
Είσαι η αδερφή μου.
Ούτε στο Skype δεν μου μιλούσες,
τι να σκεφτώ;
Δεν σου μιλούσα στο Skype
γιατί έλεγα ψέματα σε όλους
και δεν μπορούσα και σ' εσένα.
Νόμιζα ότι δεν με χρειαζόσουν πια.
Πλάκα μου κάνεις;
Δες τι έγινε όσο έλειπες!
Έχω βίντεο με σεξ και δεν έκανα καν σεξ!
Έλα εδώ.
Πόση ώρα στεκόσουν εκεί;
Όχι για πολύ...
Πολύ.
Εντάξει, ας κάνουμε μια συμφωνία.
Όχι άλλα μυστικά μεταξύ των Κόβι.
Μα...
Έχω κι εγώ ένα μυστικό.
Εγώ έστειλα τα γράμματα.
Θα σε σκοτώσω.
Όχι, Λάρα Τζιν! Όχι!
Παιδί είναι!
Ήσουν τόσο μόνη
και είδα ότι άρεσες στον Πίτερ.
- Ήξερα πως δεν θα έκανες τίποτα.
- Οπότε έστειλες και τα πέντε;
Σκέφτηκα ότι θα είχες
περισσότερες πιθανότητες!
- Μου λείπει να έρχεται για φαγητό.
- Εντάξει!
Φέρε τον μονόκερο.
Κοίτα, η λογική της ήταν άκυρη,
αλλά το έκανε από αγάπη.
Κι εγώ θα της σπάσω τα μούτρα από αγάπη!
Λάρα Τζιν, πριν σκοτώσεις την αδερφή μας,
να σε ρωτήσω κάτι;
Αν δεν ήθελες να τα στείλεις,
γιατί είχες βάλει παραλήπτη;
Δεν έβαλα και γραμματόσημο!
Θα παραδεχτείς ότι εν μέρει
δεν θες τα πάντα στη ζωή σου
να είναι όνειρα;
- Ίσως.
- ’ρα...
Αν σε συγχωρέσω
που έγραψες ερωτικό γράμμα στο αγόρι μου,
θα συγχωρέσεις την Κίτι που τα έστειλε;
Μου χρωστάς πλεξίδες-στεφάνια
για όλη σου τη ζωή.
Δόξα τω Θεώ.
Ήθελα πολύ να πάω Β' Γυμνασίου.
Ναι.
Δεν ένιωθα το πνεύμα των Χριστουγέννων
λόγω του βίντεο,
αλλά, φυσικά, η Μάργκο ήξερε τι να κάνει
και επικοινώνησε ανώνυμα με το Instagram
για να το κατεβάσουν
ως παιδική πορνογραφία.
Δεν πίστευα πως είχα γυρίσει τσόντα
πριν καν χάσω την παρθενιά μου.
Είσαι επίσημα κατάλληλη για παιδιά ξανά.
Ίσως πρέπει ν' αλλάξω φόντο.
Ίσως, ή να του μιλήσεις.
Παραμονή Πρωτοχρονιάς, ώρα για αποφάσεις.
Η ζωή μου ήταν ένα χάος...
μα θα συγύριζα το δωμάτιο.
Ναι, καθαρίζει.
Πρέπει να είναι χάλια.
- Θα κάτσετε μόνες για λίγο;
- Φυσικά.
Γεια.
Πάμε βόλτα με το αμάξι.
Ορίστε, εδώ είναι.
Με τη μητέρα σου βγαίναμε συνέχεια εδώ.
Αλήθεια; Δεν το ήξερα.
Έπαιζε αυτό το τραγούδι
και μόλις τελείωνε το ξανάβαζε.
Ξέρεις τι άλλο έκανε;
Σηκωνόταν και χόρευε γύρω,
δίπλα στον κόσμο που έτρωγε.
Ντρεπόμουν πολύ, μα...
ξέρεις, την θαύμαζα κιόλας.
Το θυμάμαι και σκέφτομαι
"Έπρεπε να χόρευα μαζί της".
Δες αυτό.
Αυτό το μέρος δεν έχει αλλάξει καθόλου.
Υπάρχουν τόσα για εκείνη
που έπρεπε να σας έχω πει,
μα στενοχωριέμαι όταν μιλάω για εκείνη.
Δεν πειράζει.
Πειράζει.
Στηρίχτηκα πολύ σ' εσένα και τη Μάργκο,
το γνωρίζω.
Είσαι 16,
δεν χρειάζεται να είσαι ενήλικας ακόμα.
Γι' αυτό χάρηκα που σε είδα με τον Πίτερ.
- Δεν θέλω να μιλάω για αυτόν.
- Ποιον;
Όντως;
Δεν ξέρω τι συνέβη μεταξύ σας,
αλλά ξέρω πως ανοίχτηκες γύρω του.
Όχι σ' εμάς, γιατί πάντα ήσουν έτσι,
αλλά στον κόσμο.
Βλέποντάς σε τόσο ζωντανή,
μου θυμίζεις εκείνη.
Μην κρύβεις αυτή την πλευρά σου, εντάξει;
Μπαμπά, μου λείπει πολύ.
Το ξέρω.
Μπορώ να δανειστώ 25 σεντ;
Ναι.
Πιάσε.
Είπες ότι έπαιζε δύο φορές το τραγούδι;
Τουλάχιστον, συνήθως μέχρι να μας διώξουν.
Ωραία.
Δεν άκουσα κάτι γι' αυτό, όμως.
Το σκάνδαλο με το νιτρικό οξύ
της λέσχης συζητήσεων
το κατέβασε από την πρώτη θέση.
Καλά νέα αυτά, έτσι;
Είμαι και πάλι επισήμως αόρατη.
ΠΑΝΤΑ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟΙ ΠΟΥ ΔΕΝ ΠΕΡΙΜΕΝΕΙΣ
Όπα, τι τρέχει;
Δεν είπες καν ότι δεν ισχύει;
Τους άφησες να νομίζουν πως το κάναμε;
Σίγουρα χάρηκες που βγήκε βίντεο.
Θα κάνεις κάτι γι' αυτό;
Ακούστε με όλοι.
Όχι ότι αφορά κανέναν,
αλλά δεν συνέβη τίποτα στο τζακούζι.
Όποιον ακούσω να μιλάει για τη Λάρα Τζιν
ή το βίντεο, θα τον δείρω.
Έγινα κατανοητός;
Μπράβο, Καβίνσκι!
Στάσου.
Λυπάμαι πολύ για όλα.
Αν ήξερα ποιος το έκανε...
Εγώ ξέρω ποιος το έκανε.
Κι εσύ θα έπρεπε.
Εντάξει. Θα της μιλήσω, εντάξει;
Όχι. Αυτή τη μάχη θα τη δώσω μόνη μου.
Γεια. Προσωπικός χώρος δεν υπάρχει;
Ξέρω πως ανέβασες το βίντεο.
Όχι, δεν ήμουν εγώ.
Αλλά για να ξέρεις,
αν κάνεις σεξ σε δημόσιο χώρο,
υπάρχουν και συνέπειες.
Και αγόρι να το έκανε, είναι κακό,
αλλά κοπέλα; Είναι απαίσιο.
Ναι, όπως είπα, δεν το έκανα εγώ.
Χαίρομαι που το έκανε κάποιος, πάντως.
Επιτέλους όλοι θα δουν ποια είσαι.
Για τι πράγμα μιλάς;
Για τον Πίτερ!
Δεν έχει τόση αυτοπεποίθηση όσο δείχνει.
Εγώ δεν είμαι όσο σκληρή δείχνω.
Κι εσύ, Λάρα Τζιν Κόβι,
δεν είσαι όσο αθώα δείχνεις,
γιατί φίλησες αυτόν που μου άρεσε.
Είχατε χωρίσει.
Όχι, πριν καν τα φτιάξουμε!
- Στο Γυμνάσιο;
- Ήξερες πως μου άρεσε και τον φίλησες.
Μπουκάλα παίζαμε, τρελάρα,
και χωρίς γλώσσα!
Όχι για μένα!
Πάντα πίστευα
πως κανείς δεν πρόσεχε τι έκανα,
πως το δράμα στη ζωή μου
ήταν στο μυαλό μου,
μα φαίνεται
πως δεν ήμουν όσο αόρατη πίστευα.
- Έφυγε η Μάργκο;
- Ναι, την Κυριακή.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τίποτα.
Νιώθω πως σου χρωστάω μια εξήγηση.
Βλέπεις...
Είναι σαν την οδήγηση.
Μπορώ να με φανταστώ να το κάνω μια χαρά,
αλλά όταν πιάνω το τιμόνι παγώνω τελείως
και δεν ξέρω τι να κάνω.
Εντάξει, δεν σε πιάνω.
Πάμε απ' την αρχή.
Ήσουν ο πρώτος που μου άρεσε πραγματικά.
Όλα τα άλλα γράμματα ήταν μια φαντασίωση.
Το δικό σου όμως βασιζόταν
στο ότι σε ήξερα.
Δεν είχα καταλάβει τι ένιωθα για σένα
μέχρι που τα έφτιαξες με τη Μάργκο.
Με τον καιρό, όμως, αυτό ξεθώριασε,
μου έλειπε ο κολλητός μου.
Και δεν ήταν αγάπη.
Γιατί δεν μου το είπες; Θα καταλάβαινα.
Δεν μπορούσα.
Δεν το ήξερα μέχρι που ήρθε ο Πίτερ.
Σωστά, ο Πίτερ.
Ήταν πραγματικό, με άλλο τρόπο.
Και λυπάμαι πολύ.
Δεν υπάρχει λόγος,
καταλαβαίνω πώς νιώθεις.
Ήταν όπως με τη Μάργκο κι εμένα.
Πλην τα ψέματα και όλα τα άλλα.
Σταμάτησες να αγαπάς τη Μάργκο
όταν χωρίσατε;
Όχι. Όχι αμέσως.
Κάποια στιγμή αυτό άλλαξε, όμως.
Όσο έλειπε, τόσο καταλάβαινα
γιατί το έληξε.
- Νιώθεις το ίδιο για τον Πίτερ;
- Ξέρω πως δεν τον συμπαθείς.
Μου άρεσε που σε υπερασπίστηκε σήμερα.
Έπρεπε να το είχε κάνει ήδη,
αλλά και πάλι, αθλητής είναι,
στροφάρουν αργά αυτοί.
Τι σνομπ που είσαι!
Ναι.
Κοίτα, αν σου λείπει,
γιατί δεν του το λες;
Δεν μπορώ.
Γιατί;
Γιατί αν δεν ήταν αληθινό,
δεν έχασα κανέναν.
Αλλά αν πω ότι ήταν, και δεν με θέλει...
Τουλάχιστον θα ξέρεις.
Πρέπει να λες στους άλλους τι νιώθεις,
όταν το νιώθεις.
Δεν μπορείς να γράφεις ερωτικά γράμματα
που ποτέ δεν θα στείλεις.
Ο Πίτερ δεν θα έμπαινε στη ζωή σου
αν δεν είχαν σταλεί.
Ναι, έχεις ένα δίκιο.
Βαρέθηκα να γράφω ερωτικά γράμματα.
Θα ήταν ωραία να τα λαμβάνω.
Λάρα Τζιν, σου έχω κάτι.
Μη με σκοτώσεις.
Απλώς τα πετούσες όλα,
και σκέφτηκα πως ήταν κάτι
που έπρεπε να κρατήσεις.
Τα κράτησες όλα;
"Λάρα Τζιν,
έκανες εντύπωση
με την παρουσίασή σου στη λογοτεχνία,
αλλά κυρίως σ' εμένα.
Μου αρέσει να έχω έξυπνη ψεύτικη κοπέλα".
"Είναι τέλειο που μιλάμε
για πραγματικά θέματα".
"Ήσουν πολύ όμορφη σήμερα".
Δεν έχεις λάβει ερωτικό γράμμα, είπες;
Γεια.
Γεια. Πρέπει να σου πω κάτι.
Καλά.
Ήρθα με το αμάξι εδώ.
Αλήθεια;
Φοβερό, συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Όπα.
Τι κρατάς;
Τίποτα.
Τίποτα;
Αν θες να το διαβάσω,
πρέπει να μου το δώσεις.
Μπορείς να γυρίσεις;
Σε παρακαλώ.
"Αγαπητέ Πίτερ,
θέλω να ξέρεις πως..."
Θέλω να ξέρεις πως μου αρέσεις,
Πίτερ Καβίνσκι.
Και όχι στα ψέματα.
Αυτό ήρθα να σου πω.
Εγώ να μην πω κάτι;
Ο λόγος που πήγα
στο δωμάτιο της Τζεν εκείνο το βράδυ
ήταν για να το λήξω,
γιατί...
γιατί είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Μόνο μαζί σου.
Τι είσαι;
- Κάτσε. Πώς θα το κάνουμε;
- Τι εννοείς;
Τι βάζεις σε συμβόλαιο πραγματικής σχέσης;
Τίποτα.
Εμπιστεύεσαι.
Θα με πληγώσεις, Κόβι;
Πάντα φανταζόμουν να ερωτεύομαι σε γήπεδο,
απλώς δεν περίμενα
πως θα είναι γήπεδο λακρός.
Λάρα Τζιν...
Για σένα!
Υποτιτλισμός: Μαρία Κατσίλα
@ subs4free.info